Tunggu.
Anda perlu melakukan
sesuatu yang penting
sebelum operasi.  - Apa itu?
Silakan datang.
Anda perlu melakukan
sesuatu yang tidak
dapat Anda lakukan
30 tahun yang lalu.
Hidup telah memberi
Anda kesempatan kedua.
Beri nama hubungan ini.
Oleskan vermilion di dahinya
dan terimalah dia sebagai istrimu.
Tuhan memberkatimu, sayangku.
Berbahagialah.
Anda telah memberi saya
segalanya dalam hidup hari ini.
Terima kasih banyak.
Tidak perlu berterima kasih padaku.  Ayo.
Mari kita tidak menunda ini lagi.
Tunggu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Dia di sini untuk memberkati
adik perempuannya.
Ayo cepat.
Ini adalah waktu untuk operasi.
Tentu.
Ayo cepat.
Ini dia.
Sai, kamu telah memberiku
semua kebahagiaan hari ini.
Terima kasih banyak.
Wow!
Itu adalah keluarga yang sempurna.
Mari saya klik gambar.
Keluarga yang sempurna.
Saudari.
Tuhan memberkati.
Dokter Sai, oke?  - Ya.
Ayah, semua yang terbaik.
Cepat sembuh, Vijay, untuk kami.
Kami akan menunggumu, dan kamu
harus memenangkan pertempuran ini.
Kami semua berdoa untukmu.
Jangan khawatir!
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
Bu, terima kasih
sudah datang ke sini.
Aku tidak berharap kamu datang.
Saudari.
Sebelum mengatakan
apapun, dengarkan aku.
Aku di sini bukan untuk memaafkanmu
atau karena Sai meneleponku.
Bahkan jika itu orang lain, saya
akan datang untuk memberkatinya.
Kembali padamu, Amba.
Luruskan ini.
Anda hamil sebelum menikah
dan merusak reputasi kami!
Aku tidak bisa memaafkanmu untuk itu.
Anda mungkin sudah mendapatkannya
menikah dengannya hari ini
tapi aku masih sangat
kesal denganmu.
Aku masih membencimu sama besarnya.
Dan saya tidak akan berhenti melakukannya.
Dan untukmu, Sai.
Aku lebih baik mati daripada memaafkanmu!
Ibu mertua, jangan khawatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Aku harus mengatakan ini, Sai.
Anda telah melakukan banyak hal untuk
kami dalam rentang waktu yang singkat.
Kami sangat beruntung memiliki
Anda sebagai menantu perempuan kami.
Sebelumnya saya
dulu berpikir bahwa
Anda beruntung telah
menemukan anak saya.
Tapi sekarang saya
pikir Satya beruntung
untuk menemukanmu.
Dokter, bagaimana operasinya?
Apakah ada komplikasi?
Apakah dia baik-baik saja?
Selamat!  Operasi itu berhasil.
Terima kasih banyak, Dokter.
Terima kasih.
Ayah, bagaimana perasaanmu sekarang?
Ayah, tidak apa-apa.  Jangan khawatir.
Anda baru saja menjalani operasi.
Mungkin itu sebabnya
Anda tidak ingat apa-apa.
Akhirnya Anda akan
mengingat semuanya.
Kami adalah keluargamu.
aku anakmu.
Anakku?
- Ya, saya anak Anda Satya.
Ya, dan aku adalah istrimu.
Kami akan segera mengantarmu pulang.
Istri?
Rumahku?
Anda harus tinggal di sini
hanya untuk beberapa hari.
Setelah itu kita akan pulang.
Kami akan pergi ke rumah kami.
'Siapa kamu?'
'Apakah saya punya anak juga?'
"Aku tidak bisa mengingat apa pun."
Virat, aku tahu kamu mencintaiku
sebanyak aku mencintaimu.
Tapi apakah kisah cinta kita
juga akan berakhir seperti itu?
Sai, aku tahu kamu
mengkhawatirkan kondisi ayah.
Kedekatan Sai dan Satya
membuktikan bahwa
dia telah menjauhiku.
Sekarang sudah sangat terlambat.
Selamat Datang kembali!
- Selamat Datang kembali!
Selamat datang kembali, Kakek.
Ayo, masuk ke dalam.
'Tn.  Kasar.'
Keluar!  Pergilah!
Tinggalkan aku sendiri, Sai!  Pergi saja!
Virat!  Apa yang terjadi, Nak?
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Apakah Sai di sini?
Mengapa Anda berteriak?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Apa semua ini, Nak?
Aku melihatnya di mana-mana, Bu.
Dia telah meninggalkan saya
tapi kapan aku akan melupakannya?
Saya tidak tahu.
Aku tidak bisa melupakannya.
Bersabarlah, Nak.  Silakan.
Bahkan badai terbesar
pun kehabisan hujan.
Badai di dalam dirimu
akan mereda suatu hari nanti.
Kapan, Bu?  Dan bagaimana?
Saya bertemu dengannya setiap hari.
Setiap kali saya melihatnya, saya
mengingat saat-saat masa lalu kami!
Aku tidak bisa menghapus ingatannya!
- Nak.. - Aku tidak bisa!
Dan dia tidak bisa
kembali ke hidupku!
Bagaimana badai akan mereda?
Saya telah menemukan solusi untuk ini sekarang.
- Apa?
Aku akan pergi jauh dari sini.
- TIDAK.
Jika saya tinggal di sini
Aku akan terus menemuinya.
Dan kapanpun kita bertemu
itu akan mengingatkanku
pada perpisahan kita.
Aku tidak bisa menahan
rasa sakit ini lagi.
Saya telah memutuskan.
- Tidak, Virat..
Saya akan mengambil transfer.
- Tidak, Virat.  - Ya, Bu.
Katakan padaku, Kadam.
- Halo, Pak Virat!
Ramakant Navratna..
Pemimpin geng Pujari..
Dia ada di bank KDFC.
Aku menelepon untuk
cadangan.  Tapi saat
mereka sampai dia
akan melarikan diri, pak.
Awasi dia.  Saya datang.
Dimana itu?
Ashwini, apakah Anda melihat ponsel saya?
Saya tidak dapat menemukannya.
Di atas meja.
Anda telah menyimpannya di sana.
Apa?
Tapi ini..
Kapan aku menyimpannya di sini?
Saya tidak ingat
menyimpannya di sini.
Saya menjadi pelupa.
Ashwini!  - Ya?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda terlihat stres?
Virat sedang berpikir untuk
melakukan transfer dari sini.
Aku takut, Ninad.
Aku takut dia akan
pergi ke kegelapan
dari mana kami membawanya
dengan susah payah.
Saya khawatir dia akan mulai
mempertaruhkan nyawanya.
Apakah kamu ingat
apa yang dia lakukan setelah
mengetahui tentang kematian Sai dan Vinu?
Dia mulai melakukan
misi berbahaya.
Aku tidak ingin dia menghilang
dari pandanganku, Ninad.
Saya semakin takut.
Ashwini, jangan khawatirkan dia.
Saya tidak berpikir Virat
akan melakukan hal seperti itu.
Ini bukan tentang hidupnya sendiri.
Vinu, Savi..
Mereka ada dalam hidupnya.
Dia sangat mencintai mereka.
Mereka adalah hidupnya.
Saya tidak berpikir dia
akan pergi ke kegelapan lagi.
Karena Virat tahu
pentingnya hidupnya.
Dia tidak akan
melakukan misi berbahaya
jika bukan untuk dirinya
sendiri, tapi untuk anak-anaknya.
Dia akan mengurus dirinya sendiri.
Jangan khawatir.
Saya akan segera kembali.
Apa statusnya?
- Pak, Ramakant menawan seorang wanita.
Kami akan membutuhkan lebih banyak kekuatan.
Karena dia punya senjata.
Dia bisa menembak secara membabi buta.
Tapi kita tidak bisa membalas tembakan.
Karena orang yang tidak
bersalah ada di dalam.
Saya berharap tim cadangan segera tiba.
- Ini akan terlambat saat itu.
Aku pergi.  - Sendiri?  - Ya.
Untuk mengirim Ramakant
Pujari ke tempat aslinya.
Ke neraka.
- Pak, tolong jangan pergi sendiri.
Dia adalah pria yang berbahaya.
Mari kita tunggu tim cadangan.
- Cukup!
V..
Oh!
Aswini, apa yang terjadi?
Apa yang kamu
persiapkan di pagi hari?
Saya telah mengatur
pemujaan di kuil untuk Virat.
Nyanyian 'Mahamrityunjay'!
Saya sedang mempersiapkannya.
- Pemujaan..
Itu hebat.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
- Tiba-tiba?
Ninad, begitu banyak
hal yang telah terjadi.
Tak satu pun dari kita bisa memperbaikinya.
Saya telah menyerahkan segalanya
kepada Dewa Mahadev dan Dewa Ganesha!
Dewa Ganesha, Mahadev..
Saya tidak ingin ada
salahnya menimpa Virat.
Cepat, Satya.  Apakah Anda
ingin terlambat di hari pertama?
Tidak.. Saya telah menunggu
untuk bergabung kembali.
Aku bosan tinggal sendirian.
Sekarang, aku bisa bersamamu.
Maksudku, kita punya
pasien di rumah sakit.
Aku bisa bersama mereka.
Aku bisa menjaga mereka, kan?
Benar.
- Ayo pergi.  Apakah kamu tidak terlambat?
Saya terlambat?
- Sekarang, Anda setuju.
Ayo pergi.  - Oke.. Sai..
Satya.. Dengar..
Aku membawa ayahmu ke Nasik.
Luar biasa!
Bulan madu di usia ini!
Hentikan, Satya!
Itu bagus, Bu.
Setidaknya seseorang di
rumah ini akan berbulan madu.
Hentikan.
Apa?  Berhenti berakting.
Anda tidak terluka.
Tanganmu yang lain terluka.
Dia terus berakting sepanjang
waktu.  Nah, salah satu
teman saya mengirimi saya
alamat klinik Ayurveda Nasik.
Dia mengatakan mereka
merawat pasien seperti Vijendra
melalui Yoga, meditasi
dan pengobatan alami.
Jadi, saya pikir Vijendra dan saya akan
tinggal di sana selama beberapa hari.
Tapi Bu..
- Itu ide yang bagus.
Jika Paman Viju bisa
mendapatkan perubahan cuaca dan
pergi ke suatu tempat
baru, dia pasti akan sembuh.
Benar, Satya?
Kami juga merekomendasikan pasien kami
bahwa mereka memiliki perubahan tempat
agar mereka merasa lebih baik.
Wow, ibu mertua.
Anda melakukan hal yang baik.
Kamu sebaiknya pergi.
Sai, sekarang kamu di sini
Saya tidak perlu khawatir.
Saya dapat menyerahkan
semua tanggung
jawab kepada Anda
dan pergi tanpa khawatir.
Anda sangat beruntung untuk keluarga ini.
Anda telah membuktikannya.
Anda mengatur hidup saya.
Satya dan kamu juga
harus tenang sekarang.
Anda harus fokus
pada hubungan Anda.
Anda berdua harus memulai
keluarga Anda sekarang.
Pada saat kita kembali
beri kami kabar baik
bahwa Vijendra dan saya
akan menjadi kakek-nenek.
Anda mengerti?
Ayo, Bu.  Hentikan semua ini.
Apakah kamu tidak terlambat sekarang?
- Ya, benar.
Tapi kami akan pergi
setelah Vijendra siap.
Nah, Satya, aku lupa
memberitahumu ini.
Anda telah pulih setelah
kecelakaan besar tersebut.
Operasi Vijendra juga berhasil.
Saya telah mengadakan
pemujaan di kuil terdekat.
Berkunjunglah ke
sana dan lakukan
pemujaan sebelum
berangkat ke rumah sakit.
Juga tawarkan 101 'Modaks'
sebagai persembahan.
Sai, saya telah
menyiapkan persembahan.
Satya, dengar.
Jika seorang putra melakukan
pemujaan untuk ayahnya
baik Dewa Shiv maupun
Dewa Ganesha akan senang.
Jika Anda melakukan
pemujaan ini untuk Vijendra
dia akan pulih lebih cepat.
Baik, Bu.
Aku pasti akan melakukannya, kalau begitu.
'Sai, aku membuat kesalahan'
'dengan memintamu
pergi dari kehidupan Virat.'
'Tolong hentikan dia, Sai.'
'Apa yang terjadi, Bu?'
'Virat telah melakukan transfer.'
"Dia akan pergi
dari kita semua."
'Sayang, tolong hentikan
dia sebelum terlambat.'
'Tolong hentikan dia.'
'Karena Virat dan kamu'
'dibuat untuk satu sama lain.'